弊喇
雖然呢一層未必過到
但係我哋一定要一齊打低
下一個boss
唔好意思
呢度…
禁止任何人通行
通人？
喂…
黑咪蒙先生
就算你幾有本事
要一個打低晒呢度所有人
似乎冇可能喎
你覺得啫
你自己冇試過，所以咪唔知囖
你都講得啱𠸏
係噉你而家就一於試下啦，魔法師隊
同我燒佢
通人
In the heart
of the fear
描いた未来の世界は
今もどこかで生き続けてどんな夢重ねて
いつ終わることのないあの光を
On your b
eau
tiful my way
劍士之碑
唔係…
𠻺嗎？
斬開咗啲魔法？
佢只係撞彩咋吓哇？
咁快有咩可能會斬到啊？
咪話咗囖
到底咩事啊？
唔理係幾高速嘅魔法
速度都係同反器材步槍嘅子彈差好遠
即…
即刻整理好陣形
耶格…
我幫你哋頂住呢邊三分鐘，阿詩娜
趁機會去波斯房
激氣啊，唔好怯啊，對手得一個人㗎咋
仲有半大嘢啊
雖然你見過唔到
好遲啊，你搞咩咁耐啊？
唔好意思啊，我到失路啊
奇恩先生？
多謝你啊，尤爾
多謝你啊，奇恩先生
我最鍾意你，唐人
呢度交畀佢哋唔會有問題㗎喇
我哋而家要做嘅
就要突破後面嗰20個人
入去波士間房
我知道喇
走啦
OK
好嫐啊
淨係靠你一個補血得唔得啊？
得
我應該可以補得切㗎
係噉
等我一口氣去解決對面嘅治療師啦
波米貴，快啲讓開
光…
光復治療師？
好喇
而家先係戲玉啊
行啦，要打的個巴士，好
志蘭，我哋會贏㗎
咁多位
而家即刻飲藥水補返本HP同MP先啦
波士戰嘅次序同商量嗰陣一樣
因為佢初段嘅攻擊模式好簡單
所以要冷靜噉迴避啊
阿思娜…
阿思娜
頭先嗰兩個人…
為咗令我哋入到波士房？
係啊
如果想報答佢哋嘅心意
最好嘅方法就係打贏呢層boss喇
但係…
我哋幾個淨係一味要你同你啲朋友幫手
自己咩都做唔到？
冇面怪你
其實亦都教識咗我一件好重要嘅事㗎
就係有時唔強硬啲傳達唔到心意呢一樣
嚟啦，呢個係最後機會喇
啱啱個公會
一定會喺我哋打boss期間重整旗鼓
之後再返嚟挑戰㗎
你要畀心機啊
一陣開門嗰陣
你要對住嗰班人擺V字手勢㗎
係喇，木棉桂
我哋打完boss之後
話我知有關你嘅事吖
到而家為止喺啲咩嘅世界旅行過
展開過咩嘢冒險都講畀我知吖
好啦，再嚟多次
決勝負啦
哎吔，阿必娜
就剩三張
咁多位，要再落力啲啊
要畀心機啊
好
嗰隻怪物嘅防守都好堅固啊
嗰種噉嘅防守模式係咪隨機㗎？
Sunny
我突然諗起一件事啊
跟住嘅30秒，麻煩你幫我補住血先啦
好，絕對冇問題
我仲有唔少嘅MP可以幫到手㗎
Etiquette for
young is called art
果然係噉，佢嗰種防守動作
望落去好似係隨機，但係其實唔係㗎
佢頸鍊上面嗰粒寶石
應該就係系統寫好咗嘅弱點嚟
即係攻擊嗰度就可以打低佢喇喎
我估集中攻擊嗰點嘅
效率會比打其他地方高啲
但係迷宮裏面唔可以飛
粒寶石嘅位置太高喇
係噉就唯有抱住會扣血嘅準備
衝去用劍技啦
我而家就去話畀佢哋知戰鬥策略
治療嘅工作就拜託你啦
放心交畀我
武鳴鬼？
康斯娜
咩事啊？
聽我講，呢隻boss係有弱點㗎
如果瞄準兩個頭之間
下面嗰粒寶石攻擊嘅話
應該會扣血扣得多啲㗎
講真𠸏？
太高喇，我就算跳起都攻擊唔到啦
唔係啱啱好有塊唔錯嘅踏板咩？
迪茨
下一次再有大吹打過嚟嗰陣
即刻踎低吖
係最後機會嚟㗎喇
加油啊，方面圭，交畀我啦，家姐
家…
家姐？
得咗喇
阿詩啊
得咗喇，贏咗喇，我哋贏咗喇
係啊，太好喇
好攰啊
贏咗喇
頭先真係攰死我喇
有咩可能啊？
激…
激氣啊
耶
見到你
辛苦晒喇終於都完咗喇
仲未㗎，阿斯特拉小姐
件事仲未完㗎
我哋仲未開慶祝會
你真係吖
一於噉話啦
要有咁大搞咁大？
話掂我哋而家有咁大筆錢喎
去咩地方好啊？
不如去是但一個大城市
揾間靚餐廳包場吖
係喇
不如噉樣吖
好唔好嚟我屋企搞慶祝會啊？
雖然唔係好大
木名貴，做咩啊？
係喇
好對唔住啊，阿斯特娜小姐
你唔好放喺心度，唔使覺得唔開心㗎
我哋幾個…
阿思娜小姐，好多謝你啊
我哋就恭敬不如從命
去你屋企打攪你喇
好啦
係噉就去隆巴爾嘅中央市場大搜日貨
之後再去開P嘅地方啦
好啊…唔得
先收埋啦
呢度就係阿思娜屋企嗱？
哎吔？
已經整咗嘢食嗱？
犀利啊，好似好好味噉啊
大哥哥，你唔好食啦，好肥嘅
我而家食啦，唔好食啊，唔好餓啊
乜我買返嚟嘅酒你覺得好難入口咩？
唔係，我咩酒都識得飲㗎
如果要數我玩過最垃圾嘅MMO嘅話呢
唔使問阿貴一定係美國嘅
Insect Site喇
係嗰隻呀？
係點樣㗎？
蟲，冚唪唥係蟲啊
啲怪係蟲就唔使講喇
就連自己都係蟲嚟啊，我都話好啲吖
只係變咗隻識得用兩隻腳嚟行路嘅蟻
不過屎啊，嚟景怡
唔好啊，唔好講出嚟啊
變咗隻條巨型毛蟲啊
仲由個口度吐屎𠻹啊
真係好啊
大家都喺唔同嘅世界旅行過
噉阿詩娜呢？
睇嚟你好似玩咗VRMMO好長時間喇喎
我呀？
我淨係玩呢隻game咋
為咗盡快儲錢買呢間屋
所以用咗好多時間打怪啊
哎吔
不過
你呢個屋企畀我嘅感覺真係好舒服啊
呢度嘅環境好似定格咗喺過去度噉
冇錯啊，入到嚟呢一度
我覺得特別安心㗎
有…
有咩事啊？
詩恩你？
對唔住啊，我完全唔記得咗
我突然間醒起
我哋之前請阿思娜小姐嚟幫手嗰陣
講好咗會送喺波士度跌落嚟嘅嘢做報酬㗎
完全冇咗回事𠻹
又…又係喎
哎吔，我都完全冇咗件事啊
冇所謂啦
作為交換，我有一個請求啊
請求？
雖然…
嗰日定到咗而家已經算係完咗
不過我好想再同木棉桂你傾下
我有好多嘢想問你啊
阿思羅
有時唔強硬啲，係傳達唔到心意㗎
可唔可以畀我加入沉睡騎士啊？
我想講…
即係噉啊，阿思娜
其實我哋…
我哋沉睡騎士好快就會…
大約係去到春天就會解散㗎喇
我諗大家到時都唔會再
返入去game入面㗎喇
嗯，我明白㗎，去到嗰陣都OK㗎
我想同木棉季…
仲有大家成為好朋友
我哋仲有時間噉做𠺢嘛
對唔住
對唔住啊，阿思娜
真係好對唔住
係呀？
唔係，提出啲咁無理嘅要求
應該係我道歉先啱啊
係喇
阿斯特娜小姐
我哋…
我哋幾個…
好對唔住啊
突然講咗啲奇怪嘢令大家咁困擾𠻹
為咗令大家提起精神，睇嗰樣嘢吖
嗰樣嘢？
件事好重要，唔可以唔記得㗎
系統一定顯示咗更新資料出嚟㗎喇
黑鐵宮嘅劍士之碑
哦，係喎
我哋行啦，要去影幅相啊
好提議啊，好，行啦
喂，去睇下吖，有名㗎喇，嚟吖，行啦
嚟吖
就係呢個喇
喂啊，等埋啊
有喇
係我哋大家嘅名啊
喂
過嚟影幅相吖
嚟啦，木棉龜
笑下啦
成功咗喇，木棉龜
我哋終於都做到喇，家姐
木棉龜，你又噉叫我啦
你突然間叫咗我做家姐呀？
喺包子房都叫過㗎
OK㗎，我當然覺得好開心啦
冇…
冇麪龜…
阿思娜
我…
下一集：旅程的盡頭